形象设计（Image design）也称形象顾问，大多以人体色为基本特征和人的面部及身材、气质及社会角色等各方面综合因素，通过专业诊断工具。现阶段形象设计的杰出代表，测试出其色彩范围与风格类型，帮你找到最合适的服饰色彩、染发色、彩妆色、服饰风格款式，从而解决人们的所有形象问题。形象设计从广义的服务对象上可分为城市形象设计、企业形象设计、人物形象设计、产品形象设计等。
形象设计，从事的工作范围是对个人形象进行整体设计、指导的。大多以人体色为基本特征和人的面部及身材、气质及社会角色等各方面综合因素，通过专业诊断工具，测试出色彩范围与风格类型，帮你找到最合适的服饰色彩、染发色、彩妆色、服饰风格款式，从而解决人们的所有形象问题。
形象设计从广义的服务对象上可分为城市形象设计、企业形象设计、人物形象设计、产品形象设计等。 对形象设计领域进行细分，可以让我们更清晰形象设计的概念，每一个领域的形象设计都需要专业知识，才能成为这个领域的真正合格的形象设计师。

公司新闻 行业新闻 技术支持 常见问题


艺术形象设计师身在幕后灯火阑珊处
发布时间：2016-4-20
形象设计也称形象顾问,从事的工作范围是对个人形象进行整体设计、 形象设计也称形象顾问,从事的工作范围是对个人形象进行整体设计、指导的。针对每个人与生俱来... </div>

个人形象设计 打造“美丽经济”
 “为什么穿”比“穿什么”更重要.短发、黑裙，略施粉黛，除了手表，几乎不佩戴首饰，郭彦希显得干净利落。“职业女性要体现的是自己的职业感，你的穿衣搭配让人在几分钟之内辨识出你，确定是否对你有好印象。”</div>
 

互联网+,EFB发型形象设计项目起源                 
而EFB发型形象设计就是作为互联网+,传统企业转型的第一批创新者之一,创立之初是作为一个面向全世界开放的全新模式发型设计连锁理财平台。 EFB发型形象设计这个项目起... </div>
         

艺术形象设计师身在幕后灯火阑珊处
艺术形象设计师身在幕后灯火阑珊处6月17日下午5点多,成都西南剧场,几个拿着演出服的年轻人忙不迭地在前台和幕后穿梭,这时,离省曲艺研究院的年度大戏《...</div>
          

深入解读形象设计相关知识及其市场前景分析
 形象设计也称形象顾问,从事的工作范围是对个人形象进行整体设计、 形象设计也称形象顾问,从事的工作范围是对个人形象进行整体设计、指导的。针对每个人与生俱来... </div>
         